Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang itu dari keluarga Jin,
awak tak layak plak ni.
Bos Wu,
tidak bolehkah anda mengatasi kekalahan?
Bos Wu, adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
Budak Jin itu,
tak layak plak ni.
Bos Wu,
bertenang.
Ginseng berharga menentukan pemenang.
Ia adalah peraturan yang diturunkan oleh pengasas Ginseng Guild kami.
Jadi ahli Ginseng Guild mesti mengikut kod.
Menang atau kalah tidak memalukan.
Sebaik sahaja budak Jin itu muncul,
dia menyebabkan huru-hara di jamuan keluarga Lin.
Tidak lama kemudian,
bapa dan anak Lin menemui ajalnya.
Apa yang saya tidak dapat fikirkan ialah,
semua aset keluarga Lin
berakhir di bawah kawalan keluarga Jin.
Bukankah pembunuhan ini untuk mengaut keuntungan?
Tidakkah ini melanggar Kod Persatuan?
Ya, bagaimana ini boleh berlaku?
Kod Persatuan adalah jelas:
jika mana-mana ahli membunuh atau mencuri,
ia adalah pengkhianatan yang besar.
Boleh dihukum mati.
Boss Jin,
mungkin ada salah faham di sini.
Mengapa tidak menerangkan perkara kepada semua orang?
Kosongkan nama anda.
Saya tiada apa-apa nak cakap.
Kehidupan untuk kehidupan.
Ayah dan anak Lin meninggal secara misteri.
Anak Jin ini
mesti memberi penjelasan kepada semua orang.
Betul, ya, betul.
Beri kami penjelasan, berikan kami satu!
Kod Persekutuan tidak akan bertolak ansur dengannya.
Tuan Gunung juga tidak akan bertolak ansur dengannya.
Bertahun-tahun yang lalu, keluarga Jin menimbulkan kemarahan Tuhan Gunung.
Kerana itu, selama ini
kami tidak pernah menjumpai sebarang akar ginseng yang besar.
Kini waris Jin mahu menyertai Persatuan Ginseng.
Dia akan marah Tuan Gunung lagi.
Dia mungkin menyeret seluruh Guild Ginseng kita,
setiap yang terakhir daripada kita, turun dengan dia.
Duan Jiuye,
kita tidak boleh menyimpan budak Jin itu di sini.
Dia tidak boleh tinggal, dia tidak boleh tinggal.
Dia tidak boleh tinggal.
Ketika itu, Lin Wancheng cuba membunuh abang saya Jin Zi.
Dia memalukan dan menghalau kakaknya hingga mati.
Tiada seorang pun daripada kamu berkata sepatah pun.
Sekarang anda bercakap tentang Kod Persatuan.
Anda telah memutar belitkan setiap perkataan agar sesuai dengan diri anda.
lelaki muda,
perhatikan apa yang anda katakan.
Tuan Gunung menghukum keluarga Jin ketika itu.
Sekarang, sesiapa yang membantu keluarga Jin
akan membuat murka Tuhan Gunung.
Nasib saki-baki keluarga Jin tidak menjadi kebimbangan kami.
Duan Jiuye,
jangan ganggu dia.
seseorang,
bawa dia pergi.
Saya ingin melihat siapa yang berani.
Boss Jin adalah dermawan kepada keluarga Yang.
Dalam Guild Ginseng ini,
sesiapa yang berani menyentuh Boss Jin
mesti mendapat persetujuan keluarga Yang dahulu.
baiklah.
Jadi keluarga Jin
mahu menentang keseluruhan Guild Ginseng kami?
Ya, betul.
Begitulah saya melihatnya.
Orang tua,
kamu sentiasa meninggikan murka Tuhan Gunung
setiap peluang yang anda dapat.
Tetapi fikirkanlah,
jika Tuhan Gunung benar-benar menolak keluarga Jin,
kenapa dia memberkati Boss Jin
untuk mencari Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi?
Benarkah Tuan Gunung yang tidak dapat menerima keluarga Jin,
atau awak yang tak boleh terima dia?
Tuan Muda Yang
Apa yang berlaku?
Sesuatu yang besar berlaku.
Ia serius.
Kenapa awak panik?
Beritahu saya sahaja.
Sesuatu yang besar berlaku di Perhimpunan Raja Ginseng.
Semua kedai ginseng di bandar tahu.
Jin Shisan menemui Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi, bukan?
Adakah anda seorang bijak atau sesuatu?
Anda juga tahu itu?
Sama ada katakan sesuatu yang berguna,
atau pergi ambilkan saya periuk wain lagi.
Tidak, bukan itu sahaja.
Jadi anda tahu tentang rindu kedua anda juga?
adik saya?
Dia mungkin menggali beberapa ginseng besar yang tidak bernilai.
Nampaknya dia lebih berkemampuan daripada abangnya.
Jadi, apa yang berlaku?
Siapa yang menang?
Adakah Yang Yang atau Jin?
Rindu kedua anda muncul dengan ginseng yang tidak bernilai.
Keluarga Yang kehilangan banyak muka kali ini.
apa?
Saya belum selesai lagi.
Persatuan Ginseng mahu menyelesaikan pembunuhan keluarga Lin.
Mereka semua mahu Jin Shisan mati.
Dan ambil Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi.
Rindu kedua keluarga Yang cuba melindungi Jin Shisan.
Dia menggunakan nama keluarga Yang
dan menjadi musuh dengan seluruh Guild Ginseng.
Awak, awak—
pakaian awak—
awak buat apa?
Kami semua keluarga di sini.
Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi muncul.
Itulah hari yang patut diraikan.
Mari bertenang.
Tidak perlu terlalu sibuk.
Boss Jin,
beritahu semua orang dengan tepat apa yang berlaku.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Mengenai kematian seluruh keluarga Lin Qiye,
dan bagaimana anda mengambil alih aset keluarga Lin.
Jika semua ini tidak benar,
mari kita minum dan memanggilnya.
Kami akan membersihkan batu tulis.
Tetapi jika kamu membunuh mereka,
Saya perlu mengikut Kod Persatuan.
Anda akan dipukul sehingga mati.
Dan Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi pergi ke persatuan.
Apa pendapat semua orang?
Duan Jiuye adil
dan membuat pertimbangan yang jelas.
Itu munasabah.
Sudah tentu saya sedang dibingkai.
Tetapi saya tidak mempunyai bukti.
Tiada seorang pun daripada kamu yang mempercayai saya.
Bagaimana dengan ini—
Saya akan meninggalkan Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi dengan persatuan buat masa ini.
Dalam tiga hari,
saya akan cari
bukti yang meyakinkan semua orang.
Itu terus terang.
Tetapi bagaimana jika anda tidak dapat menghasilkannya kemudian?
Ginseng pergi ke persatuan.
Dan anda boleh melakukan apa yang anda mahu dengan saya.
Kemudian, di hadapan pengasas kami,
ia adalah satu perjanjian.
Ia adalah satu perjanjian.
Ia adalah perjanjian, ia adalah perjanjian, ia adalah perjanjian.
Tengok sana.
Ia hitam pekat.
Mesti sarang penyamun.
Biarkan saya pergi dan bunuh mereka.
Saya akan menghapuskan mereka sepenuhnya.
Baiklah, baiklah.
Minum teh untuk melegakan tekak, Jiuye.
Jiuye.
Kaedah anda masih paling tajam.
Anda tidak akan melepaskan kes keluarga Lin.
Jin Shisan tidak akan sembuh sekarang.
Jiuye seperti roh lama di hutan utara kita,
monyet berusia ribuan tahun bertukar menjadi bijak.
Budak Jin yang kecil itu,
tidak kira bagaimana dia melompat, tidak boleh menjadi bijak.
Dia tidak boleh lari dari kuasa mistik Jiuye.
Wu, minum teh juga.
Jika anda tidak boleh bercakap dengan baik, jangan bercakap.
Jangan menyanjung dan akhirnya memalukan diri sendiri.
saya—eh—
Wu,
Duduk, duduk.
Eunhee, awak tidak tahu ini—
Wu tidak pernah pergi ke sekolah.
Dia tidak bermain permainan fikiran.
Tetapi dia benar-benar setia dengan saya.
Awak berdua sayang saya.
Jiuye.
Kali ini, Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi berada di dalam bilik kebal persatuan.
Maksudnya ia ada dalam poket awak, Jiuye.
Dalam tiga hari, Jin Shisan akan dihukum bunuh.
Kemudian Kompas Sembilan Abadi akan menjadi milik anda juga.
Itu perkara pertama.
Tonton Jin Shisan dengan teliti untuk tiga hari berikutnya.
Jangan beri dia peluang untuk mengubah keadaan.
Dan perkara kedua—
Dalam masa tiga hari, persatuan akan membicarakan Jin Shisan.
Gunakan peluang ini untuk menyerbu keluarga Jin.
Rampas Kompas Sembilan Abadi.
Jangan biarkan ia terlepas seperti tiga tahun lalu.
Seperti bagaimana keluarga Lin melarikan diri.
Ikut arahan Jiuye.
By the way—
Yang Yang mahu melindungi Jin.
Patutkah kita membiarkan mereka?
Rindu kedua keluarga Yang tidak bertanggungjawab.
Yang Baye tidak menentang seluruh bandar.
Dia tidak mempunyai keberanian untuk itu.
Tak perlu risau.
Ayah
Awak tak boleh biarkan adik saya begitu sahaja
teruskan berlakon macam ni.
Dia juga mengambil ginseng yang tidak bernilai
kepada Perhimpunan Raja Ginseng dan memalukan kami.
Dan sekarang, lihat ini—
dia marahkan semua orang dalam Guild Ginseng
Hanya untuk menyokong Jin Shisan.
Dia mengheret keluarga Yang kita ke dalam kekacauan ini.
Kini seluruh bandar mentertawakan kami.
Macam mana Kedai Ginseng kita
pernah bertahan di Bandar Songling selepas ini?
ayah,
tolong, katakan sesuatu!
Saya sudah selesai.
Anda perlu membuat keputusan.
Jika anda sudah selesai, keluar.
Tunggu—
ayah,
ini—
Keluar!
kenapa?
saya sakit begini,
Saya tidak boleh berurusan dengan omong kosong awak dan Duan Jiuye.
Semua masalah kecil itu.
Hanya kerana saya mengabaikannya tidak bermakna saya tidak tahu.
Ketika itu, Duan Jiuye dan saya menggali ginseng
mempertaruhkan nyawa kita di pergunungan.
Begitulah cara kami membina perniagaan keluarga ini.
kamu budak kecil,
awak telah merosakkan nama baik saya.
Keluar!
saya dah balik.
Kena maki lagi.
ayah,
lihat apa harta yang saya bawa kepada anda.
bagus.
Phoenix's Single Tear bertukar menjadi ginseng yang tidak bernilai.
Simpan kekayaan anda tersembunyi.
Tiada siapa yang akan menyasarkan keluarga Yang kita.
anak saya,
awak termenung.
Ini semua berkat tunjuk ajar ayah awak.
Abang Jinzi,
saya—saya—
awak buat apa?
Nampak tak?
Memotong kayu.
Membuat api untuk memasak.
Kita hanya ada tiga hari sahaja lagi.
Cepat dan cari bukti.
Kalau tidak, kita berdua
akan dimakan hidup-hidup oleh mereka.
Saya juga tidak dapat menahannya.
selain itu,
Lin Tua benar-benar mati di hadapan kami.
Adakah ia kotor atau tidak?
Abang,
Awak tak patut cakap macam tu.
Dinding ada telinga.
Bagaimana jika seseorang terdengar?
faham!
malam ini,
kami sedang rebus tulang rusuk.
sial.
Kami bersetuju untuk bekerja beberapa hari lagi.
Anda bekerja beberapa hari lagi, kemudian cari orang lain.
kenapa awak—
Tiada masa depan mengikuti kamu semua.
Menendang saya apabila saya jatuh.
apa salahnya
Baru sehari dua,
dan khabar angin tentang anda tersebar di seluruh bandar.
Nasib baik awak tak pergi ke Perhimpunan Raja Ginseng.
Ia terlalu berbahaya.
Darah tumpah walau sedikit pun.
Jika anda pergi dengan bingkai kecil anda,
anda akan pergi dalam sekelip mata.
Saya juga perlu menjaga awak.
Adakah ini benar-benar masa untuk bergurau?
Yang awak pandai cakap.
Mana Abang Shisan?
Tarikh akhir tiga hari hampir tamat.
Dia baru sahaja duduk di situ.
Abang Luo hilang lagi.
Saya seorang sahaja yang risau.
Ia seperti maharaja yang tenang tetapi sida-sida panik.
tak boleh.
Saya akan pergi meminta nasihat Kakak Ruyi.
Laporkan kepada Steward Cui.
Jin Shisan masih sama.
Apa yang dia rancang?
Terus perhatikan dia.
Laporkan semula pada bila-bila masa.
ya.
Di mana dia?
Tiada idea.
Tidak dapat melihat dari sisi anda juga?
Siapakah itu?
Dah lewat malam.
Orang tak boleh tidur ke?
Haiyue.
Miss Yang the Second.
Rendahkan suara anda.
Kami di sini untuk menyelamatkan anda.
Anda tidak akan bertahan dalam mesyuarat Guild Ginseng esok.
Haiyue dan saya telah pun membuat rancangan untuk awak.
Mari bersama kami, cepat.
Tukar baju dulu.
awak buat apa?
Ke mana kita hendak pergi?
Tunggu—
Apa yang kamu berdua lakukan pada jam ini?
Keluarga saya kebetulan ada urusan dengan Korea.
Kamu berdua akan menyamar sebagai pembeli ginseng.
Campurkan dengan karavan perdagangan kami.
Sebaik sahaja anda sampai ke Korea,
Saya telah mengaturkan seseorang untuk bertemu dengan anda di stesen pos.
Anda akan meninggalkan karavan secara senyap-senyap.
Kemudian bersembunyi di Pyongyang.
Saya tidak boleh pergi.
Betul.
Saya juga tidak akan pergi.
Sekurang-kurangnya,
kita patut curi balik Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi.
Abang Jin mempertaruhkan nyawanya untuk itu.
Kita tidak boleh membiarkan mereka memilikinya.
Bodoh.
Baobao,
Anda akan pergi tetapi tidak akan kembali hidup.
Miss Yang the Second,
Saya menghargai kebaikan awak dan Haiyue.
Tetapi saya tidak boleh pergi.
Pembunuhan ayah saya
adalah kebencian yang tidak boleh wujud bersama.
Nenek moyang kita meninggalkan ajaran kepada kita.
Kita mesti mengikut mereka.
Hormati Tuhan Gunung.
Keberkatan untuk semua.
Ketamakan dan kemarahan penghakiman awan.
Langit dan bumi tidak membenarkannya.
Jin Shisan.
Saya akan beri awak satu peluang lagi.
Adakah anda berada di belakang pembunuhan beramai-ramai keluarga Lin?
Tiada komen.
Anda berjanji kepada semua orang dalam Guild.
Untuk menunjukkan bukti dalam tiga hari.
Adakah anda mempunyainya hari ini?
Tidak.
Bunuh! Bunuh! Bunuh!